[rõõmus muusika] Mis aitab Microsoft
365 Copilotil pakkuda parimat
kasutuskogemust? Kõik algab
optimeeritud konfiguratsioonist, mis
sisaldab kureeritud komplekti
prioriseeritud
rentnikukonfiguratsioone, et
võimaldada Copilotit maksimaalselt ära
kasutada.
Need hõlmavad selliseid sätteid nagu
veebiotsingu sisselülitamine, Teamsi
koosolekute transkribeerimise
lubamine, Copiloti kinnitamine
Windowsi tegumiribale, veendumine, et
kasutajad on toetatud
värskenduskanalis, ning tagasiside ja
logifailide lubamine.
Koos tagavad vahekaardil Optimeeritud
olevad sätted Copilotile juurdepääsu
õigetele andmetele, võimalustele ja
signaalidele, et genereerida
kvaliteetseid ja asjakohaseid
vastuseid.
Administraatorite jaoks on need sätted
enamat kui lihtsalt lülitid.
Need on Copiloti eduka kasutuselevõtu
alus.
Õige konfiguratsioon soodustab
ulatuslikumat kasutuselevõttu, paremat
kasutajate rahulolu ja suuremat
tööviljakust kogu teie
organisatsioonis.
Samuti aitab see tagada
nõuetelevastavuse, parandab juhtimist
ning annab teile ülevaate rentniku
seisundist ja konfiguratsiooni
puudustest.
Lihtsalt öeldes, mida lähemal on teie
rentnik ideaalsele konfiguratsioonile,
seda suuremat väärtust Copilot teie
organisatsioonile pakub.
Alustamiseks avage Microsoft 365
halduskeskus, valige Copilot ja
seejärel Sätted.
Sealt saate soovitatavate
prioriteedisätete vaatamiseks kasutada
vahekaarti Optimeeri.
See keskne lahendus aitab teil
kiiresti tuvastada, mida lubada ja
millega rentnikukonfiguratsiooni
täiustamiseks tegeleda.
Konfigureerige targalt ja Copilot
töötab nutikamalt, aidates kogu teie
organisatsioonil iga päev
tehisintellektist rohkem kasu saada.
[rõõmus muusika]